lord vorotron: finding the best JFA variant for the coming winter

### 2020-09-15 paper/main.tex
anchor distance ratio & anchor number ratio
special version (step_function)
unlocked new level (diamond tier) ;-) [BEST EVER]

% XXX: (mental anchor / looped / 1h) ->  UNDADASEA
%      https://www.youtube.com/watch?v=vpeljtzB1a4

@@

\hl{bridge z score function gdziekolwiek to bedzie}
\hl{obliczyc ile jest aktulanie wersji algosow np. czy jest to juz 2do14 jak
mamy 3xreal w wielomianie}

@@

>>>>

% XXX: (mental anchor / looped / 3h) ->  UNDADASEA + LANE 8
%      https://www.youtube.com/watch?v=n_LcVqqHSY8
%      https://www.youtube.com/watch?v=vpeljtzB1a4

@@

\hl{bridge z score function gdziekolwiek to bedzie}
\hl{obliczyc ile jest aktulanie wersji algosow np. czy jest to juz 2do14 jak
mamy 3xreal w wielomianie AKTUALNIE JEST okolo 7,200?}

@@

\subsection{Optimizer} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\hl{opisac dwie osobne taktyki optymalizacji dla best single vs. ensemble}

mozemy napisac ze korzystalismy z forest/gp minimize, ale tez wspomniec ze aby
miec najlepszy best single to trzeba bylo optymalizowac rownoczesnie cala
przestrzen (od malych do duzych, gestych po rzadkie), a zeby miec najlepszego
Vorotrona - czyli ensembla to trzeba bylo dla kazdej domeny z optymalizowac a
pozniej jedynie zrobic balancera!!!!!!!!!!!!
